the truth is that Javier was quite
la verdad es que Javier Fue bastante
cordial in these explanations that he gave, I
cordial en estas explicaciones que dio
can't tell you that he threw [ __ ] at him in an
no puedo deciros que le tirase de
unnecessary or bad
manera de manera innecesaria o de mala
way, he simply affirms
forma él simplemente pues lo que afirma
that each one has a path and
es que cada uno tiene un camino y unos
different objectives, not like
objetivos diferentes no como unas
different ambitions, that it is very
ambiciones diferentes que es muy
complicated to live with someone who
complicado convivir con alguien que
wants to go north while he
quiere ir al norte mientras que él
wants to go south and that basically there are
quiere ir al sur y que básicamente hay
irreconcilable differences,
diferencias irreconciliables se termina
the program ends but the company continues. No,
el programa pero continúa la empresa no
no, no, no, the company is dissolved, it is
no no no la empresa se se se disuelve se
going to dissolve, yes, these are the
va a disolver sí estos son los contratos
entertainment contracts, one joins
de entretenimiento uno Se junta con
partners for a certain project if the
socios para determinado proyecto si el
project is not possible to continue,
proyecto no hay posibilidad de seguirlo
automatically the company ends,
automáticamente la sociedad se termina
obviously, I think that. Eh, well, it is
evidentemente yo creo que Eh bueno se
noticeable, no, and it is palpable, no, and you can read in
nota no y se palpa no y se puede leer en
the atmosphere that there is a bad vibe, no. I
el ambiente que hay un mal rollo no O
mean, there has been an argument, there has been a
sea ha habido una discusión ha habido un
disagreement, but for the moment, well, he is not
desacuerdo pero Que de momento pues no
going to reveal, in the end, there are many years
va a desvelar al final son muchos años
of work and I believe that there also exists
de trabajo y yo creo que también existe
an appreciation, a trust, not even
ahí un aprecio una confianza no incluso
a loyalty, because I tried to throw it as
una lealtad porqueo lo traté de tirar lo
much as I could, but there came a time when
más que pudo Pero llegó un momento que
between ego, economy, love of
entre el ego la economía el amor al
money, my mind  and my soul won my soul
dinero mi mente y mi alma ganó mi alma
I want to live very happy in peace and I
yo quiero vivir bien feliz en paz y
want to do what I want to do it is
quiero hacer lo que yo quiero hacer es
very difficult to reconcile two
muy difícil congeniar dos sueños
parallel dreams that come together in one difficult
paralelos que se junten en uno difícil
in the couple difficult in marriage
en la pareja difícil en el matrimonio
this is a divorce dissolution with
esto es una disolución de divorcio con
irreconcilable differences I want to
diferencias irreconciliables Yo quiero
go to the north if you want to come to
ir para el norte si quieren venir para
the north there come with me but I'm not going to
el norte allá Vengan conmigo pero no voy
go south I let it fall as if I wasn't
a ir al sur dejo caer como que no estaba
comfortable because there was some kind of
a gusto porque existía algún tipo de
censorship I wasn't comfortable I didn't
censura yo no estaba a gusto no me
feel well I didn't get up with the desire to
sentía bien no me levantaba con ganas de
do the project
hacer el el proyecto